scrutinize 细阅v.
peruse 很仔细的阅读 v.
pulchritude 美丽 n.
exquisite 极度美丽/精美的 adj.
beguiling （可能是不真实的）很有吸引力的 adj.
voguish （服饰）时髦精美但可能脆弱的 adj.
plush 精美华丽的 adj. 貂绒 n.
semblance 假装出来的正向的印象 adj.
rococo 徒有華麗外表內容空虛的裝飾樣式 n. 徒有華麗外表內容空虛的 adj.
adorn 装饰 v.
attire （华丽的）服装 n. 打扮 v.
comeliness 衣着好看有吸引力 n.
homeliness 衣着朴素很寻常 n.
psyche 心智 n.
charisma 魅力，神一般的魅力，看起来像救世主 n.
steadfastness 坚定不移 n.
expatriate 海外侨民 n.
expatiate 详细讲述，add more details v.
tally 数（*）n./v.
spout 倾倒/喷（液体）v. 喷水口 n.
opine 说出来的想法 v.
moot 没有实际意义但可以用来练习的提案 n./v./adj.
prescience 预知未来的能力 n.
foreshadow 预言 v.
prominent 显眼的并无法被忽视的，cannot be omitted adj.
homonym 同音字 n.
metonym 转喻（i.e: 她给男朋友充电）n.
antonym 反义词 n.
euphemism 委婉的说法 n.
syllogism 推论（A->B && B->C, then A->C）n.
grim 冷酷的，拒人千里之外的 adj.
relict 被遗弃的东西，寡妇 n.
derelict 被遗弃的 adj.
discreet 自抑的+不显眼的+谨慎的+小心的 adj.
discrete 离散的，不连续的 adj.
reticent 沉默的，谨慎的 adj.
taciturn 沉默寡言安静保守的 adj.
laconic 言简意赅的 adj.
garrulous 喋喋不休的 adj.
craven 胆小的 adj. 懦夫 n.
timid 胆小的，不景气的 adj.
timorous 胆小的，害羞的 adj.
tumid 肿胀的 adj.
impoverished (==destitute， privation) 极度贫穷 adj.
penury 极端贫穷的，穷到睡大街的 （== impoverished） adj.
succumb 屈服 vi.
vicissitude hard time of life n. [i.e: sickness, job loss, death]
desolation 绝望，悲惨，伤心，痛苦，毁灭 n.
contravene 抵触，否认 v.
crucible 用来装熔点特别高（比如：液化铁）的液体的容器 n.
preside （president 的动词形式）领导 v.
excerpt 节选（文章的一小段） n./v.
aphrodisiac 春药 n.
analeptic 兴奋剂 n. 兴奋的 adj.
emetic 催吐剂 n.
somniferous （药）安眠的 adj.
soporific 安眠（其实更像是催眠）的 adj. 安眠药 n.
vertiginous  眩晕的 adj. 【想想转圈一百下后突然停下来的感觉...】
hallucinogenic （药）致幻的 adj.
feisty 活跃的（人） adj.
rascal 混混，无赖，流氓 n.
ruffian 暴走族，黑社会，流氓，地痞 n.
sly 狡猾的，善于欺骗的 adj.
bluff 吓唬，断崖 v./n.
steed 坐骑 n.
ire 强烈的愤怒（基本是因为或者起源于一种原罪）n.
ira 强烈的愤怒（基本是因为或者起源于一种原罪）n. [ire的同义词，是不是古人拼错了？]
pugnacious ready to fight n.
truculent 好战的 adj.
fractious 易怒的 adj.
facetious 幽默的，开玩笑的 adj.
raving 胡说八道 v./adj./adv.
provocative （观点）尖锐的 adj.
opprobrious （话语上）羞辱性的 adj.
ignominious 耻辱的 adj.
obscene 下流无耻的， 生殖器挂嘴边儿的 adj.
invective 脏话，粗俗且带羞辱性的语言 n.
derogatory 不尊重的，羞辱性的 adj. [看起来像是pedagogy的反义词]
scorn 不尊重，蔑视 v./n.
scornful 不尊重的，蔑视的 adj.
condescending  轻蔑的，高高在上的 adj.
contemptuous 轻蔑的，（因为讨厌所以）羞辱的 adj.
impetuous 冲动的，鲁莽的 adj.
imprecation  诅咒，咒骂 n.
imperative 必要的，十分重要的，需要特别高度关注的 adj.
giddy 不严肃且不靠谱的 adj.
intriguing  （甚至有点算多动）容易提起兴趣以及好奇心的 adj.
vexing  annoying adj.
recondite  深奥的 adj.
elusive 深奥的，难懂的， 聪明的 adj. 【有点像recondite,但不全是】
inscrutability 不可思议+无法调查的程度 n.
enigma 奇怪的东西，无法解释的东西，困难的问题 n.
transcendent 卓越的，超出人类理解能力的 adj.
jocund 欢快的（甚至有点做作） adj.
condign 刑罚合适的 adj.
clement 天气好的，老天爷愿意宽宏大量的 adj.
ludicrous 荒唐到可笑 adj.
teleological 逆推的，从结果逆推原因的 adj.
intimate close, mutual adj./n./v.
rapport 互相深知且信任的关系 n.
loch lake n.
incarnation （神）道成肉身 n.
incarceration 进监狱 n.
imputation 归罪，污名 n.
plunge 投掷， （落下） v.
pluck 抽出 v.
hoax 恶作剧 n.
intrigue 阴谋，私通 n.
cozy 安慰，使感觉到温暖，抚慰 v. 让人温暖的东西（比如：被子）n. 温暖的 adj.
ethos 文化上的某种精神或者意志 n.
prone 有倾向且喜欢的 adj.
ardent 有热情的，（对某事）十分乐观的 adj.
tepid （中性词）温的，不热的 adj.
fervid 感情强烈的，特别热的 adj.
flatter 勾引，挑逗，拍马屁 v.
flutter 快速振动、扇动 v.
harrow 耙 n. 耙地，使难过 v. p.s: 猪八戒专用 LOL
vigilance 连续高强度注意力集中 n. p.s: 说，你和scrutinize什么关系？是不是他的名词形式？？
intrepidity 无畏 n.
boisterous 活跃的但又闹腾跟个傻子似的， full of animal spirit adj. [用来形容派大星最合适了]
inpudent 胆子大脸皮也厚的 adj.
temerity 胆大无畏 n.
sagacity 理解能力 n.
scarcity 很少且不足的数量 n.
insolvent 无法负担金融责任的（就是穷） adj. 资不抵债的人 n.
paucity 拥有的数量不够不足 n. 【简单来讲就是穷】
nugatory 无价值的，一文不值的 adj.
renege 毁约，说了要不再做但又重拾陋习 n./v.
grandiloquent super fancy adj.
egregious 无礼且好战的 adj.
lichen 苔藓 n. 长苔藓 v.
gelidity 因为天气导致的coldness n.
docile willing to be taught/led adj.
pessimistic 悲观的 adj.
morbid 厌世的，想死的，精神不正常的 adj.
wastrel 凯子 n. 【真的... 真的是凯子 - - LL】
profligate  凯子，花钱在巨额奢侈品上的人 n.  非常浪费的，不拘束于世俗的 adj.
decadent 凯子 n. 生活挥霍无度奢侈又自大不负责任的 adj.
wanton 嬉戏的，挥霍的，水性杨花的 adj. 荡妇 n. 挥霍，嬉戏 v.
infuriating 勃然大大大大怒的 adj.
vixenish 易怒的，脾气大的 adj.
pettish 易怒的，脾气大的 adj.
diatribe 极度的愤怒甚至想要攻击 n.
indignation 正义的怒火 n.
upbraid 批评 v.
foe （武装）敌人，敌对的武装势力 n.
confrontation 激烈生气的争执，对立的团体，硬核的挑战 n.
impeded 使...更难 adj.
bungling 手不太好使（不太灵活）的，技能不够的 adj.
monstrous （因为奇形怪状导致）吓人的，体型异常巨大的，恐怖残忍变态的 adj.
stout 胖胖壮壮且可爱又可靠的， 勇敢且可靠的，胖的 adj. 虎背熊腰的大汉 n.
corpulent (正式说法)非常胖的 adj.
ponderous 因体型太大体重太重而导致的笨重的 adj.
plodding （因为笨重）行动缓慢 v. （因为笨重）行动缓慢的 adj.
stumble 不平衡地走，踩空（比如：踩空台阶），犯错，偶遇 v. 难看的样子 n.
stump （感觉身体沉重地）行走困难的，四处游行去发表政治演说，砍树 v. 树桩 n. 【艰难游荡去砍树完了在树桩上发表政治演讲，哈哈】
limp 不平衡的 adj. 困难的走（因为身体不平衡）v. （因伤导致）不平衡的样子 n.
trudge 艰难地行走 v./n.
tread 行走，结伴行走 v.
glimpse 瞥一眼 v./n.
descry glimpse 同义词 v.
peep （偷偷地）瞟一眼 n./v.
stagger 困难地走，步履蹒跚 v. 
prim 显得礼貌一本正经甚至有点呆板的 adj. 表现得礼貌一本正经甚至有点拘束呆板 v.
staid 庄重到无聊的 adj. 【想想天主教的弥撒...就是staid】【和prim好像...】
blister 水泡 n. 起水泡 v.
prelude 开场 n./v.
inception 开场, 正式开始前的活动 n.
incipient 早期的，未成形的 adj.
inchoate incipient 同义词 adj.
promulgation official statement made to public, often on newspaper n.
ratification 正式确认 n.
sanction 同意，惩罚 n.
schism 分裂，一分为二 n.
medieval 中世纪的 adj.
staple 主食，（可能是因为喜欢）生活必需品，书钉 n./adj./v.
peasant 平民/村民/住在乡下的人（经常是缺乏主见的） n.
paean 节日里唱的赞美的歌 n. 【比如：圣诞歌】
riddle 很难的问题，一条满是洞的东西 n. 解密，扎孔，散布 v.
laceration 撕裂造成的伤口（可以是精神上也可以是物理上） n.
tore 撕开 v.
torn 撕碎的 adj.
asunder 撕裂，分开 v. 分成小块 adv.
moulder break down v.
parcel 小包裹，一个东西的一小块 n. 把一个东西切成小块 v.
cicatrix 疤痕 n.
snippet 任何的一条又细又小的东西 n.
puerile 笑点低的，（较低俗的）好笑的 adj. 【形容咯吱你笑的大烂片最好用了】
metaphor 比喻 （修辞手法） n.
scrupulous 一丝不苟的（而且要把事情做对的）adj.
spurn reject with distain v.
culpability 有罪的状态 state of guilt n.
appall 使惊骇（想想如果你脸上纹纹身，你妈的表情）v.
indigenous 本土的 adj.
saccharine 特别甜的，甜到齁儿的 adj. 
pungent （气味）刺鼻的，（味道）太重的 adj.
prosiac 平庸的 adj.
vapid 平庸的，无趣的 adj.
tenuous thin adj. 【和 narrow 有点像是同义词】
confer 开个会（并出席）来讨论某事 v.
mourn 因为深爱的人死亡而感到悲痛欲绝 v.
prowess 某种特殊且卓越而且出众的能力 n.
prosper thrive, succeed, do well v.
knack 窍门 n.
phonograph 留声机 n.
stylus 一种尖头的笔或者铭刻的工具 n.
diaphragm 隔膜，快门，光圈 n.
crank 扳子, 脾气很糟糕的人 n. 扳动，扳紧 v. 
cemetery 公墓 n.
finicky 特别注重细节的 adj. [比detailed还严重，不是强迫症就是在刁难]
winsome 天真可爱阳光的 adj.
cagey 读空气能力很好的，友善额 adj.
indefatigable （有点傻且有点天真乐观的）不知疲倦的，有韧性的 adj. 
gregarious 外向阳光合群且愿意形成小团体的 adj.
viticulture 葡萄种植 n.
esurient 极度饥饿的 adj.
forensic 法医的，适用于法庭的 adj.
inundate quickly filled up (with liquid) v.
spate 洪水，如洪水一样一大波... n.
ablution （一种宗教仪式）圣职人员洗手 n.
imperturbable 镇静自若的，冷静的 adj. [比如说，刚和Aaron分手，第二天照常上班像没事人儿一样，虽然心里还是不舒服]
struck （因为某事）震惊的 adj.
sully 诽谤，抹黑，污蔑 v.
taint 污染 n./v.
squalid 肮脏的，污秽的，卑劣的 adj.
disingenuous  不是太实诚的，遮遮掩掩的 adj. 【想想 Aaron ... 每次要他官宣他找借口的样子】
ingenuous  天真坦白实诚的 adj.
conceive (脑中)孕育想法，（心中）孕育论断，（腹中）孕育小宝宝 n.
conceit 自夸，炫耀，虚假的骄傲 n.
pomposity 极度夸张的自负 n.
vaunt 炫耀，自夸 v./n.
ostentatious 炫耀的 adj.
exaggeration 夸张，言过其实，自吹自擂 n.
tethered 拴着的 adj. 【比如：马是拴着的】
pliant 弹性的，可弯曲的 adj.
transigent 妥协的人 n. 能妥协的 adj.
intransigent 固执的，不妥协的 adj.
stiff 强硬的，僵硬的，醉了的 adj. 普通的“人”（活人或者死人）n. 非常僵硬地 adv.
implacable 无法安抚的，很难和解的 adj.
placable easily calmed, gentle and forgiving adj.
myopic 短视的 adj. 【和sagacity应该是反义词】
vagary 意料之外的改变 n.
laudable 十分非常特别值得赞扬的 adj.
dreadful 非常糟糕的，令人沮丧的，非常可怕的 adj.
hapless helpless adj.
empirical （知识）现实生活中总结出来的 adj.
dilatory wasting time adj.
adroit 机灵的 adj.
munificent 慷慨的 adj.
wearying 非常非常疲惫的 adj.
paralyse 使无力，使疲惫 v.
noteworthy 值得记录的 adj.
renown 名望很高并且广为人知的 adj.
palpable (对于某些不可控的事或物)可控制的 adj.
frolicsome  幸福的,嬉戏的 adj.
desultory 漫无目的的 adj.
pensive 不高兴郁郁寡欢而且严肃的 adj.
wistful pensive 同义词 adj.
crevice (物理上或者心灵上的)裂痕 n.
lackluster 没有活力或者资质平庸的 adj.
languid 无精打采没有活力的 adj.
dejected 沮丧痛苦难受失魂落魄的 adj.
tormentor 痛苦的人，舞台上的帷幕 n.
bewail 强烈地后悔 v. [想想跟Aaron提分手的第二天]
rueful 可怜的，可悲的，会让人后悔的 adj.
agony 痛苦，垂死挣扎 n.
writhe (精神上，或者想法上的) 扭曲 v.
distort 扭曲 v.
commiseration 对别人的痛苦忧伤感同身受并表示同情与善意 n.
entice 劝+利诱 v.
tempt 引诱，勾引，试炼 v.
pander 勾引，引诱 v./n.
tantalising 诱人的，挑逗的 adj. 勾引 v.
sycophant 靠取悦某人谋取利益的人 n.
toady 靠取悦某人谋取利益的人 n. 靠哭闹或者撒娇来企图获得想要的 v.
snivel （因为太想要某样东西）大哭大闹 v./n.
blubber 又哭又闹 v./n. 肿大的 adj. 鲸鱼和其他水中哺乳动物用来漂浮的脂肪层 n. 
misgiving (about sb/.sth.) 对某人某事有错误期待或者认为某人不诚实 n.
avuncular 像叔叔一样温柔友善又有耐心的 adj.
vested 有兴趣的（interested) adj.
abjure 放弃之前的宗旨和信条，叛教 v.
quip 妙语，嘲弄 n./v. 【短短一句信息量爆炸的话，一般有点幽默】
jocosity 幽默的特质 n.
rancorous 讨厌，不喜欢，嫌弃，与之相关的事都很勉强 adj.
snub 无视 v./n. 转瞬即逝难以察觉的 adj.
progeny （某人的）孩子 n.
prodigy 不同寻常的天赋，超高优越的质量，某事发生的预兆 n.
betoken 预示，表示 v.
herald  某事发生的预兆，某人宣布的重大事项 n. 有活力又乐观的 adj.
hearse 灵车 n.
speculation 视野,前瞻 n.
spectacle 目击（某些令人震惊或者难堪的事） n.
tortuous 蜿蜒崎岖的 adj.
torrid 情绪化的 adj.
slake （情绪上的）降温，满足，用水降温 v. 【射后的Aaron】
whet 磨刀，打磨锋利 v.
tyro 新手，菜鸟 n.
jounce 突然的震动 n. move up and down suddenly v. 
billow 海浪 n. （风）吹，（海）流 v.
sallow 病态的 adj. 使...看起来病态 v. 一种树叶 n.
atrophy （肌肉或者身体的某种组织）萎缩 n. / v.
shrivel 枯萎 v.
slipshod  非常马虎的 adj.
protean  变形的,形状多变的 adj. [毕加索的画就很 protean ]
espousal 鼓励， 支持 n.
embolden 鼓励，加油打气 v.
deem view as ... , judge sth v.
dome 圆顶建筑的那个圆顶 n.
brow 额头，山顶 n.
uncanny 超自然神秘奇特的 adj.
solitude  孤身一人，与世隔绝，无人烟的地方 n.
introvert （把什么东西）向内卷起来,远离人群特立独行 v. 想远离人群特立独行的心理状态 n.
reclusive 找不到的 adj. 【既不是inclusive也不是exclusive，就是单纯找不到】
salient 引人注目的 adj.
eschew  回避 v.
ruminate 深思熟虑,反复咀嚼 v.
cogitate 深思熟虑 v.
contemplation 长时间思考 n.
devour 狼吞虎咽，彻底摧毁,十分享受 v.
poignant 尖锐的，深刻的 adj.
trenchant 思想活跃且很有深度的 adj.
nimble （思维或者行动）敏捷的 adj.
intersperse 分布，在间歇中穿插点缀 v.
fitful 断断续续无休止或不正常的 adj.
aberrant 特立独行但又符合规矩的 adj. 行为和别人不一样的人 n.
peculiar 独特的，不同于一般期待的 adj. 特权，财产 n.
inviolable （誓约）不可违反且神圣的 adj.
bilirubin 胆红素 n. 【如果血液里有太多的话身体会发黄】
rubicund （健康的）红润的 adj. 【面色红润有光泽就是 rubicund】
recission cancel legal bond v.
recess 中断 n./v.
desist 停止，终止，暂停 v.
hiatus (暂时的)停播，（暂时的）间断，某种连续的事情发生的暂时的间断 n.
neologism 新生词汇 n.
obfuscate 使模糊，使含糊不清 v.
transient 只存在一瞬间的人或者物 n. 转瞬即逝的 adj.
trestle 桥墩 n.
accentuate 加强，重读 v.
attenuate 减弱 v.
shrunken 衰老的，满脸皱纹的 adj.
wizened 满脸皱纹的 adj.
threadbare 褶皱的，过于熟悉的 adj.
hackneyed 过于熟悉的，repeat too often adj.
trite 滥用，used too often v.
expurgate 审查并清除（不良语言）v.
cohort 一群战士，一群支持者，一群年纪相仿的人 n.
symptomatic 症状的 adj.
nominal 有名字的，记名的 adj.
denominate 赐名，取名，命名 v.
tiller 船舵，桨，船夫 n. 划桨 v.
hyperbole 夸张，极端热情 n.
hysterical 狂热的，歇斯底里的 adj.
salacious 美味好吃且多汁的 adj.
acne 痤疮，粉刺 n. 【几乎所有会生小红点的病都可以叫 acne】
arcane （魔法）深奥难懂的，奥术的 adj.
exonerated 无辜的，无罪的，无任何问题的 adj.
extraneous 外来的，不重要的 adj.
terrain  地形 n.
quackery 假装什么都懂的人，根据经验和观察给出的无法证明的医疗手法或者建议 n.
scald 热水烫伤 v./n.
scold 责骂 n./v.
alleged 未经证实的 adj.
mortar 臼，迫击炮，灰泥 n. 结合，用灰泥涂抹，用迫击炮打 v.
Elysium 乐园 n.
gradual 非常慢，一点一点一点点进行的 adj.
stray  漫无目的的走，（在某种形式的交流中）跑题且无主题 v. 迷失的，离家的（尤其是动物）adj. 离家的动物 n.
wander 迷失，漫无目的的走，婚姻中不忠诚，不直接地给某物给某人 v. 
nudge  （因为不情愿）抵抗 v./n.
pinioned 有翅膀的，被捆住的 adj. 捆住 v.
shriek 尖叫（真的是高音尖叫，人类的）v./n.
conclave 非常秘密的集会 n.
depicted  勾勒的，描写出画面来的 adj. [像我小时候写作文时的手法]
sequel 续集，下一部，延长的部分 n.
stupefied 震惊的，大脑嗡的一下的 adj.
sinecure 舒适的生活 n.
feat achievement n.
anon a little while, another time adv.
tingling 麻痹感 n. 挠痒痒的 adj.
pervade [持续/贯穿]全程 v.
din 噪音，制造噪音的行为 n. 制造噪音 v.
flog 用拐杖或者木棍击打 v.
cudgel 用木棍打 v.
drub 击打（一般是用棍子） v.
pommel 打击 v. 套马的缰绳 n.
entreat ask sth that is very important v.
content 满足的 adj. 使一定程度上的满足 v. 内容，什么都有的聚合物 n. 
stalk 茎 n. 跟踪 v.
skulk 懦弱，逃避，跟踪，逃避责任 v.
soot 煤灰，灰烬 n.
landen 倾倒，用工具勾下来 v. 心里有压力的，充满且数量很足的（一般是向下垂的）adj. 【比如：laden apple tree，结了特别特别多大大大苹果的苹果树】
onward on forward direction adv.
chimney 烟囱 n.
expenditure 消费（无论是钱还是消费的行为），花钱，花的钱 n. 
expedient 捷径的（无论是事业上，或者路线） adj. 捷径（各种意义上） n.
expedition 旅行团，冒险队 n.
bruise 擦伤 n./v.
pursuance 追求，追寻 n.
magistrate 大法官，执法者 n.
injunction 禁令 n.
palpitate （心脏一类的）快速泵动，不停发抖（因为冷或者害怕），导致快速泵动 v.
shivering （因为冷）颤抖的 adj. （因为冷）颤抖 n.
quiver 颤抖 v./n.
adjoin 毗邻的，衔接的 adj.
obeisance 敬礼 n.
mingle 搅拌，混合 v.
manifold 影印纸 n. 复印 v. 非常多 adv.
darn 补丁，不值钱的东西 n. 打补丁 v.
proffer 提供 v./n. 【跟 offer 有什么区别？】
snuffbox 鼻烟壶 n.
inure 使...习惯，使用，起作用 v.
tush 臀部 n.
pledge 非常慎重的保证 n./v. 将要加入但还未加入的成员 n. 定期的慈善捐款 n.
hedge 篱笆 n.
wedge （挡门用的）栓 n. (使用这个)栓 v.
evince 代表，表达 v.
shroud 裹尸布，覆盖物 n.
drab 无聊，无生气，邋遢 n. 使无生气 v. 嫖妓 v.
hem 裤腿儿口 n.
cuff 袖口 n.
mutter 小声嘀咕 v./n.
mumble 小声嘀咕 v./n. 嚼口香糖 v.
mutton 当地成年绵羊的肉 n.
muton 最小单位的DNA n.
marble 大理石 n.
victuals (可能不是寻常的)食物，或者能作为食物的东西 n. 【路飞饿了看着乔巴：victuals(应急的肉)】
anteroom 会客室，进入正门的等待室, waiting room n. 【vestibule?】
slattern 站街女，流浪的女人，脏女孩 n.
viand delicious adj.
frightful fearful adj.
breech （给枪）上膛 n.
brooch 胸针 n.
queer weird,奇怪的，对同性有性幻想的 adj. 阻止某种感情，置（人或物）于危险的境地 v. （脏话）同性恋 n.
promptitude (人的品质)准时 n.
promptness (客观上的)准时 n. [其实和 promptitude 也是同义词]
soothe 慰安，让...更好受，（精神上的）抚慰 v.
stale  不新鲜的 adj. 不新鲜 v.
epithet 外号，诨名 n.
propitious 吉利的 adj.
matrimonial 婚姻的，与婚姻相关的 adj.
matrimony 婚姻 n. 【marriage 同义词】
sneer 苦笑 n./v.
jeer 嘲笑 n./v.
scowl 愤怒的脸部表情，脸上的愤怒 v./n.
heaver 挑夫，举起东西用的杠杆，举起东西的人或者工具 n.
flounce （大摇大摆很欠揍的）走路 n./v. 用来装饰用的彩条 n.
tenement （勉强可以称为房子的）房子 n.
kennel 狗屋，阴沟 n. 关进狗屋 v.
filthy 特别肮脏的 adj.
putrefy 化脓，堕落，腐烂 v.
knuckle 手指的关节 n. 开始工作，用指节敲打 v.
chuckle 微微一笑（百媚生LOL） v./n.
grin 微笑 v./n.
stool 排泄物，厕所，凳子（真的是凳子，没有扶手没有靠背，不是椅子！） n. 
ragged 衣衫褴褛，到处是洞，破破烂烂，参差不齐，锯齿状的，粗糙的 adj.
grizzly 北美棕熊 n. 中年的（头发开始有白色的，想想柯叔）adj.
protrude 伸出来，stick out v.
clench 攥紧(手) v./n.
menace 威胁，危险 n. 威胁 v.
cravat 一种很好看的英伦的围在脖子上的东西 n. 【我也要买一条，记下！】
nettle 荨麻 n. 刺激，惹人讨厌 v.
vestry 教堂更衣室 n. 【做死人洗礼之前换衣服的那个房间】
bier 棺材支架 n.
brink 悬崖的边缘，临界点 n.
lapse 堕落（到更糟更低端），重试恶习 v. 马虎造成的错误 n. 结束（很长一段时间）n./v.
surplice 唱诗班穿的那种傻逼衣服 n.
swoon 缺血导致的晕厥 v./n.
fatal 命中注定的(一般是悲惨的) adj. 【命中注定爱上Aaron，fatal太贴切了】
garb 制服 n. 提供衣服 v.
equanimity 艰难环境下的坚强意志 n.
irrepressible 无法抑制的 adj.
gaiety 幸福时光，merriment n.
interment 安葬 n.
brewery 啤酒厂 n.
nostril 鼻孔 n.
chatter （社交中）聊一些没有用的，聊家长里短 v. 噪音 n.
glare 反光 v./n. 怒目凝视瞪人 v./n. 光泽 n.
gleam 一束光 n. 因为反光所以看起来闪闪的样子 n. 闪光 v.
cradle 摇篮 n. 抚养 v. 放在摇篮里 v.
milling 硬币周围那层锯齿 n.
swell 扩大，变大，变多，变沉（一般都是不正常地） v. 非常好 adj. 自恋狂 n.
pell-mell 疯狂地，脏乱差地鲁莽地，野蛮地 adv. / adj.
metallic 金属的，金属制的 adj.
aforesaid 曾经说过的 adj.
howling 咆哮 n./v. 哭哭啼啼 v. 咆哮的 adj.
pat 轻轻连续拍打 v./n. 【想象一下妈妈哄孩子睡觉时轻轻地拍打】
parley 敌我之间的会谈 n./v.
profuse 特别特别特别多的（甚至有些过分了） adj.
vast 特别特别特别多的 adj. (enormous同义词)
discourse （正式）讲述，论述 v./n.
allusion 暗示 n.
recommence 重新开张，重新开始 v.
juncture 赛点，衔接，关键时刻，关键事件 n.
recital 表演，诗朗诵 (总之重复记忆中的东西的所有行为) n.
sepulchral 阴森森的，坟墓的 adj.
avail 利用，使用 v. 服务 n.
toil （勤奋）工作 n./v.
bethink 使沉思 v.
stile 阶梯 n.
lad 男孩或者男人 n.
breed 繁衍 v. [还有名词词性，但搞不懂是啥意思]
slacken 使变慢，使松弛（比如拧开瓶盖）使平淡 v.
meadow 草场，牧场 n.
hayrick 草垛 n.
rattle 制造连续尖锐的噪音 v. 连续的尖锐的噪音 n. [比如焦急等待时跺脚的噪音]
shipwreck 拆船 v. 船的残骸 n.
magnificent 高尚的，华美的 adj.
splendid 精美的，华丽的，高档的 adj.
wayfarer 背包客，步行到处旅游的人 n.
bowlegged O型腿的 adj.
parson 主教 n.
pilfer 小偷小摸 v.
corduroy 灯芯儿 n.
chandler （贩卖或者制造）蜡烛香皂或者油的人 n.
blucher 一种挺高的有舌头的靴子 n.
magpie 鹊，清道夫，话多且内容没营养的人 n.
despicable 卑劣的，可鄙的 adj.
crumb 一点点食物（一般是主食：面包，馒头一类的），看起来卑鄙的人 n.
fret 害怕（被吃掉），用#字（格子）装饰，摩擦，拧紧，掐 v. #字装饰，擦伤 n.
flighty 想法多变的，爱改主意的 adj. （飞到未来里的 Fre）
irresolute 优柔寡断拿不定主意的 adj.
benefactor 赞助人 n.
patron 赞助人 n.
incorrigible 无可救药的，积习难改的，打也不改的 adj.
studded 用斑点装饰的 adj.
crawl 狗刨，蹑手蹑脚的走，害怕 v.
wrangling 激烈争吵 n.
wallow 开心地打滚 v.
errand 出差，商务旅行 n.
plummy 心仪的，很多人都喜欢会特别想要的 adj.
balustrade 栅栏，保全 n.
pewter 银器（其实是锡做的）n.
mantel 壁炉上那个用来放装饰的架子 n.
matted 卷曲的，暗淡的 adj. 【女性广告都这词儿 。。】
flannel 法兰绒（就是一种用棉花或者羊毛织的软软的布料）n.
gown 女人的礼服，女人的睡衣，医生做手术时穿的衣服 n. 穿（刚才说的那些衣服） v.
pupil (年轻)学生 n.
tumbler 滚筒，（圆柱体）烧杯，杂技表演者，不倒翁 n.
hob 烤肉铁网，一种切割刀，传说中给人类捣蛋的小精灵 n.
shrug （手势）耸肩 n./v. 
picher 投手 n.
tuck 卷起 v.
cove 小洞口，小山洞 n. 【基本上就是cave的同义词】
perversion 因为心理问题出现的反常且不恰当的行为 n.
stall 停留 v./n. 停留且休息的地方（比如：家）n. 放进（且留在）某个地方 v.
propensity 本性 n.
