scrutinize 细阅v.
pulchritude 美丽 n.
exquisite 极度美丽/精美的 adj.
beguiling （可能是不真实的）很有吸引力的 adj.
semblance 假装出来的正向的印象 adj.
rococo 徒有華麗外表內容空虛的裝飾樣式 n. 徒有華麗外表內容空虛的 adj.
comeliness 衣着好看有吸引力 n.
homeliness 衣着朴素很寻常 n.
psyche 心智 n.
charisma 魅力，神一般的魅力，看起来像救世主 n.
steadfastness 坚定不移 n.
expatriate 海外侨民 n.
expatiate 详细讲述，add more details v.
tally 数（*）n./v.
spout 倾倒/喷（液体）v. 喷水口 n.
opine 说出来的想法 v.
moot 没有实际意义但可以用来练习的提案 n./v./adj.
prescience 预知未来的能力 n.
foreshadow 预言 v.
prominent 显眼的并无法被忽视的，cannot be omitted adj.
homonym 同音字 n.
metonym 转喻（i.e: 她给男朋友充电）n.
antonym 反义词 n.
euphemism 委婉的说法 n.
syllogism 推论（A->B && B->C, then A->C）n.
relict 被遗弃的东西，寡妇 n.
derelict 被遗弃的 adj.
discreet 自抑的+不显眼的+谨慎的+小心的 adj.
discrete 离散的，不连续的 adj.
reticent 沉默的，谨慎的 adj.
taciturn    沉默寡言安静保守的 adj.
laconic 言简意赅的 adj.
garrulous 喋喋不休的 adj.
craven 胆小的 adj. 懦夫 n.
timid 胆小的，不景气的 adj.
timorous 胆小的，害羞的 adj.
tumid 肿胀的 adj.
impoverished (==destitute， privation) 极度贫穷 adj.
penury 极端贫穷的，穷到睡大街的 （== impoverished） adj.
succumb 屈服 vi.
vicissitude hard time of life n. [i.e: sickness, job loss, death]
contravene 抵触，否认 v.
crucible 用来装熔点特别高（比如：液化铁）的液体的容器 n.
preside （president 的动词形式）领导 v.
excerpt 节选（文章的一小段） n./v.
aphrodisiac 春药 n.
analeptic 兴奋剂 n. 兴奋的 adj.
emetic 催吐剂 n.
somniferous （药）安眠的 adj.
soporific 安眠（其实更像是催眠）的 adj. 安眠药 n.
vertiginous  眩晕的 adj. 【想想转圈一百下后突然停下来的感觉...】
hallucinogenic （药）致幻的 adj.
feisty 活跃的（人） adj.
pugnacious ready to fight n.
truculent 好战的 adj.
fractious 易怒的 adj.
provocative （观点）尖锐的 adj.
opprobrious （话语上）羞辱性的 adj.
ignominious 耻辱的 adj.
obscene 下流无耻的， 生殖器挂嘴边儿的 adj.
invective 脏话，粗俗且带羞辱性的语言 n.
giddy 不严肃且不靠谱的 adj.
derogatory 不尊重的，羞辱性的 adj. [看起来像是pedagogy的反义词]
intriguing  （甚至有点算多动）容易提起兴趣以及好奇心的 adj.
vexing  annoying adj.
recondite  深奥的 adj.
elusive 深奥的，难懂的， 聪明的 adj. 【有点像recondite,但不全是】
inscrutability 不可思议+无法调查的程度 n.
enigma 奇怪的东西，无法解释的东西，困难的问题 n.
transcendent 卓越的，超出人类理解能力的 adj.
jocund 欢快的（甚至有点做作） adj.
condign 刑罚合适的 adj.
clement 天气好的，老天爷愿意宽宏大量的 adj.
ludicrous 荒唐到可笑 adj.
teleological 逆推的，从结果逆推原因的 adj.
intimate close, mutual adj./n./v.
rapport 互相深知且信任的关系 n.
loch lake n.
incarnation （神）道成肉身 n.
plunge 投掷， （落下） v.
pluck 抽出 v.
hoax 恶作剧 n.
intrigue 阴谋，私通 n.
glimpse 瞥一眼 v./n.
descry glimpse 同义词 v.
cozy 安慰，使感觉到温暖，抚慰 v. 让人温暖的东西（比如：被子）n. 温暖的 adj.
ethos 文化上的某种精神或者意志 n.
prone 有倾向且喜欢的 adj.
ardent 有热情的，（对某事）十分乐观的 adj.
tepid （中性词）温的，不热的 adj.
fervid 感情强烈的，特别热的 adj.
entice 劝+利诱 v.
pander 勾引，引诱 v./n.
toady 靠取悦某人谋取利益的人 n. 靠哭闹或者撒娇来企图获得想要的 v.
sycophant 靠取悦某人谋取利益的人 n.
flatter 勾引，挑逗，拍马屁 v.
harrow 耙 n. 耙地，使难过 v. p.s: 猪八戒专用 LOL
vigilance 连续高强度注意力集中 n. p.s: 说，你和scrutinize什么关系？是不是他的名词形式？？
intrepidity 无畏 n.
sagacity 理解能力 n.
scarcity 很少且不足的数量 n.
insolvent 无法负担金融责任的（就是穷） adj. 资不抵债的人 n.
paucity 拥有的数量不够不足 n. 【简单来讲就是穷】
nugatory 无价值的，一文不值的 adj.
renege 毁约，说了要不再做但又重拾陋习 n./v.
grandiloquent super fancy adj.
egregious 无礼且好战的 adj.
lichen 苔藓 n. 长苔藓 v.
gelidity 因为天气导致的coldness n.
docile willing to be taught/led adj.
pessimistic 悲观的 adj.
morbid 厌世的，想死的，精神不正常的 adj.
wastrel 凯子 n. 【真的... 真的是凯子 - - LL】
profligate  凯子，花钱在巨额奢侈品上的人 n.  非常浪费的，不拘束于世俗的 adj.
decadent 凯子 n. 生活挥霍无度奢侈又自大不负责任的 adj.
wanton 嬉戏的，挥霍的，水性杨花的 adj. 荡妇 n. 挥霍，嬉戏 v.
infuriating 勃然大大大大怒的 adj.
diatribe 极度的愤怒甚至想要攻击 n.
upbraid 批评 v.
foe （武装）敌人，敌对的武装势力 n.
confrontation 激烈生气的争执，对立的团体，硬核的挑战 n.
impeded 使...更难 adj.
bungling 手不太好使（不太灵活）的，技能不够的 adj.
ponderous 因体型太大体重太重而导致的笨重的 adj.
plodding （因为笨重）行动缓慢 v. （因为笨重）行动缓慢的 adj.
prim 显得礼貌一本正经甚至有点呆板的 adj. 表现得礼貌一本正经甚至有点拘束呆板 v.
staid 庄重到无聊的 adj. 【想想天主教的弥撒...就是staid】【和prim好像...】
blister 水泡 n. 起水泡 v.
inception 开场, 正式开始前的活动 n.
incipient 早期的，未成形的 adj.
inchoate incipient 同义词 adj.
promulgation official statement made to public, often on newspaper n.
ratification 正式确认 n.
schism 分裂，一分为二 n.
medieval 中世纪的 adj.
staple 主食，（可能是因为喜欢）生活必需品，书钉 n./adj./v.
peasant 平民/村民/住在乡下的人（经常是缺乏主见的） n.
paean 节日里唱的赞美的歌 n. 【比如：圣诞歌】
riddle 很难的问题，一条满是洞的东西 n. 解密，扎孔，散布 v.
laceration 撕裂造成的伤口（可以是精神上也可以是物理上） n.
cicatrix 疤痕 n.
snippet 任何的一条又细又小的东西 n.
puerile 笑点低的，（较低俗的）好笑的 adj. 【形容咯吱你笑的大烂片最好用了】
metaphor 比喻 （修辞手法） n.
scrupulous 一丝不苟的（而且要把事情做对的）adj.
spurn reject with distain v.
culpability 有罪的状态 state of guilt n.
appall 使惊骇（想想如果你脸上纹纹身，你妈的表情）v.
indigenous 本土的 adj.
saccharine 特别甜的，甜到齁儿的 adj. 
pungent （气味）刺鼻的，（味道）太重的 adj.
prosiac 平庸的 adj.
vapid 平庸的，无趣的 adj.
tenuous thin adj.
confer 开个会（并出席）来讨论某事 v.
mourn 因为深爱的人死亡而感到悲痛欲绝 v.
prowess 某种特殊且卓越而且出众的能力 n.
phonograph 留声机 n.
stylus 一种尖头的笔或者铭刻的工具 n.
diaphragm 隔膜，快门，光圈 n.
crank 扳子, 脾气很糟糕的人 n. 扳动，扳紧 v. 
cemetery 公墓 n.
finicky 特别注重细节的 adj. [比detailed还严重，不是强迫症就是在刁难]
voguish （服饰）时髦精美但可能脆弱的 adj.
winsome 天真可爱阳光的 adj.
cagey 读空气能力很好的，友善额 adj.
indefatigable （有点傻且有点天真乐观的）不知疲倦的，有韧性的 adj. 
gregarious 外向阳光合群且愿意形成小团体的 adj.
viticulture 葡萄种植 n.
esurient 极度饥饿的 adj.
forensic 法医的，适用于法庭的 adj.
inundate quickly filled up (with liquid) v.
spate 洪水，如洪水一样一大波... n.
imperturbable 镇静自若的，冷静的 adj. [比如说，刚和Aaaron分手，第二天照常上班像没事人儿一样，虽然心里还是不舒服]
sully 诽谤，抹黑，污蔑 v.
disingenuous  不是太实诚的，遮遮掩掩的 adj. 【想想 Aaron ... 每次要他官宣他找借口的样子】
ingenuous  天真坦白实诚的 adj.
conceive (脑中)孕育想法，（心中）孕育论断，（腹中）孕育小宝宝 n.
conceit 自夸，炫耀，虚假的骄傲 n.
vaunt 炫耀，自夸 v./n.
ostentatious 炫耀的 adj.
tethered 拴着的 adj. 【比如：马是拴着的】
pliant 弹性的，可弯曲的 adj.
transigent 妥协的人 n. 能妥协的 adj.
intransigent 固执的，不妥协的 adj.
implacable 无法安抚的，很难和解的 adj.
placable easily calmed, gentle and forgiving adj.
myopic 短视的 adj. 【和sagacity应该是反义词】
hackneyed 过于熟悉的，repeat too often adj.
trite 滥用，used too often v.
vagary 意料之外的改变 n.
laudable 十分非常特别值得赞扬的 adj.
hapless helpless adj.
empirical （知识）现实生活中总结出来的 adj.
dilatory wasting time adj.
adroit 机灵的 adj.
munificent 慷慨的 adj.
wearying 非常非常疲惫的 adj.
noteworthy 值得记录的 adj.
renown 名望很高并且广为人知的 adj.
palpable (对于某些不可控的事或物)可控制的 adj.
frolicsome  幸福的时光 n.
desultory 漫无目的的 adj.
pensive 不高兴郁郁寡欢而且严肃的 adj.
wistful pensive 同义词 adj.
lackluster 没有活力或者资质平庸的 adj.
languid 无精打采没有活力的 adj.
misgiving (about sb/.sth.) 对某人某事有错误期待或者认为某人不诚实 n.
avuncular 像叔叔一样温柔友善又有耐心的 adj.
vested 有兴趣的（interested) adj.
abjure 放弃之前的宗旨和信条，叛教 v.
quip 妙语，嘲弄 n./v. 【短短一句信息量爆炸的话，一般有点幽默】
rancorous 讨厌，不喜欢，嫌弃，与之相关的事都很勉强 adj.
progeny （某人的）孩子 n.
prodigy 不同寻常的天赋，超高优越的质量，某事发生的预兆 n.
herald  某事发生的预兆，某人宣布的重大事项 n. 有活力又乐观的 adj.
speculation 视野,前瞻 n.
tortuous 蜿蜒崎岖的 adj.
torrid 情绪化的 adj.
slake （情绪上的）降温，满足，用水降温 v. 【射后的Aaron】
whet 磨刀，打磨锋利 v.
tyro 新手，菜鸟 n.
jounce 突然的震动 n. move up and down suddenly v. 
billow 海浪 n. （风）吹，（海）流 v.
sallow 病态的 adj. 使...看起来病态 v. 一种树叶 n.
atrophy （肌肉或者身体的某种组织）萎缩 n. / v.
slipshod  非常马虎的 adj.
protean  变形的,形状多变的 adj. [毕加索的画就很 protean ]
espousal 鼓励， 支持 n.
deem view as ... , judge sth v.
dome 圆顶建筑的那个圆顶 n.
uncanny 超自然神秘奇特的 adj.
solitude  孤身一人，与世隔绝，无人烟的地方 n.
introvert （把什么东西）向内卷起来,远离人群特立独行 v. 想远离人群特立独行的心理状态 n.
reclusive 找不到的 adj. 【既不是inclusive也不是exclusive，就是单纯找不到】
salient 引人注目的 adj.
eschew  回避 v.
ruminate 深思熟虑,反复咀嚼 v.
poignant 尖锐的，深刻的 adj.
trenchant 思想活跃且很有深度的
intersperse 分布，在间歇中穿插点缀 v.
fitful 断断续续无休止或不正常的 adj.
aberrant 特立独行但又符合规矩的 adj. 行为和别人不一样的人 n.
inviolable （誓约）不可违反且神圣的 adj.
bilirubin 胆红素 n. 【如果血液里有太多的话身体会发黄】
rubicund （健康的）红润的 adj. 【面色红润有光泽就是 rubicund】
recission cancel legal bond v.
neologism 新生词汇 n.
obfuscate 使模糊，使含糊不清 v.
transient 只存在一瞬间的人或者物 n. 转瞬即逝的 adj.
trestle 桥墩 n.
accentuate 加强，重读 v.
attenuate 减弱 v.
hiatus (暂时的)停播，（暂时的）间断，某种连续的事情发生的暂时的间断 n.
wizened 满脸皱纹的 adj.
expurgate 审查并清除（不良语言）v.
cohort 一群战士，一群支持者，一群年纪相仿的人 n.
symptomatic 症状的 adj.
nominal 有名字的，记名的 adj.
imperative 必要的，十分重要的，需要特别高度关注的 adj.
tiller 船舵，桨，船夫 n. 划桨 v.
hyperbole 夸张，极端热情 n.
salacious 美味好吃且多汁的 adj.
acne 痤疮，粉刺 n. 【几乎所有会生小红点的病都可以叫 acne】
arcane （魔法）深奥难懂的，奥术的 adj.
exonerated 无辜的，无罪的，无任何问题的 adj.
terrain  地形 n.
quackery 假装什么都懂的人，根据经验和观察给出的无法证明的医疗手法或者建议 n.
scald 热水烫伤 v./n.
alleged 未经证实的 adj.